# Проект: Mesto
----------------------------

## Описание проекта
Проект представляет собой интерактивную страницу, куда можно добавлять фотографии, удалять их и ставить лайки.

## Использованные технологии
Проект создан в соответствии с принципами декларативной парадигмы программирования.
В разработке использована JavaScript-библиотека React. Соответственно, в проекте задействованы следующие технологии
1. Язык гипертекстовой разметки (HTML).
2. Каскадные таблицы стилей (CSS).
3. Язык программирования широкого спектра JavaScript.
4. Технология JSX — специальный язык шаблонов, объединяющий HTML и JavaScript.

## Планы по доработке проекта:
* реализовать добавление новых карточек;
* реализовать функции лайков и удаления карточек;
* реализовать возможность редактировать информацию о пользователе.

## Ссылка на проект в публичном пространстве:
* [Ссылка на GitHub Pages](https://veitko-se.github.io/react-mesto-auth/index.html)
